# ТЕСТОВОЕ ЗАДАНИЕ ВЕРСТКА И ВАЛИДАЦИЯ ФОРМЫ
Выполнено с использование jquery, scss, gulp

Команды:
<br>
<b>npm install</b> для установки зависимостей
<br>
<b>gulp</b> для локального запуска
<br>
<b>gulp build</b> для сборки продакшн версии


_______
Цель: сделать верстку и js логику формы.
Присутствует три макета формы авторизации: - "форма не заполнена";
- "форма заполнена";
- "форма заполнена с ошибкой".
Описание:
Верстка должна проходить проверку на валидность, идентично выглядеть во всех современных браузерах(IE11+).
При ширине 320 форма должна отображаться корректно.
На JS необходимо реализовать валидацию и отправку формы.
Можно использовать библиотеку jQuery.
Фон под окном авторизации, при изменении размера окна браузера, должен размываться динамически.
Маска телефона обязательна.
Обязательно:
- использование препропроцессора sass;
- максимальное соответствие макету;
- не используются таблицы для сеток и минимум абсолютного позиционирования; - не используются пустые блоки;
- разметка по BEM;
- использование сборщика Gulp;
- использование семантических тегов;
- с отключенным JS сделать валидацию и отправку формы средствами HTML;
- страница должна быть адаптирована для быстрой загрузки, ресурсы сжаты.
Желательно:
- использование flexbox; - писать на нативном js.
Валидация формы:
- телефон должен проверяться на наличие и корректность;
- минимум 5 символов пароля;
- пока поля не валидны кнопка находится в состоянии disabled.
Результат:
- выложить исходники на github или аналоги;
- для демонстрации разместить проект на github pages или любой другой хостинг; - прислать ссылки на проект.
